
                ╭═══════════════╮
                ║           东方皇宇博客       ║
  ╭══════┤   http://hi.baidu.com/loun   ├══════╮
  ║            ║                              ║            ║
  ║            ╰═══════════════╯            ║
　║                                                          ║
　║  版权：本资源版权归作者所有                              ║   
  ║  介绍：首先我为人人,其次才能人人为我!                    ║
  ║        再次感谢您对软件的支持！                          ║
  ║        联系方式：971924659@qq.com                        ║
  ║                  QQ:971924659(验证信息：屏幕锁)          ║
  ║    ╭───────────────────────╮    ║
  ╰══┤       ★★★★★★★★★★★★★★★★       ├══╯
        ╰───────────────────────╯

v 2.0.16
加强了对CTRL+ALT+DEL任务管理器的屏蔽，加强了对WIN键的屏蔽，因为很久没有更新，所以就擅自定版本为2.0吧。
v 1.5.13
加入了链接到官方博客的链接，加入了定时关机功能，加入了响应快捷键的功能，在程序的输入框按下回车键，会执行相应的操作。
注意：定时时间格式必须为00:00形式，其他格式可能会有错误。
v 1.2
加入了一键关闭显示器的功能，不用等待系统屏保。修复了鼠标钩子的溢出bug。
v 1.1.0.10
应网友要求，将操作框由选单修改为图片，以美化界面，另外修改代码以优化内存。
v 1.1.0.9
修改了关机等操作的选单位置，修复弹出警告框时，无法操作当前窗口的bug。
v 1.1.0.0
对关机等操作提供了确认的功能，避免在误操作下关闭或者重启计算机。
v 1.1.0.8
添加了在输入框中按下回车键能够锁定或者解锁屏幕的功能。修复显示小bug。
v 1.1.0.0
修复了通过多次点击确定按钮导致的轻松绕过密码验证的bug，改进了锁定状态下窗体总在最前端显示。
v 1.0
使用了一个好看的界面，去掉了不规则窗体以减少显存消耗。


网上找了很多的屏幕锁，觉得要么强制写注册表，要么功能上操作很麻烦。
“洛克屏幕锁”是年少轻狂出品的又一系统软件，可以很方便的锁定屏幕，适用于98/XP/2000/VISTA等操作系统，通过软件轻松唤出屏幕锁。软件可以自由设定临时锁定密码，也能在锁定时实现关机、注销、重启等功能。 当您短暂离开计算机但是不希望别人使用时，可以派上用场。密码独立于系统登录密码，并且密码都是临时密码，省却了却换密码的麻烦。
程序未经过任何压缩程序压缩，因为作者不在乎那些所谓的小体积程序，反而运行时多消耗系统资源的技俩，希望大家谅解。同步更新在：
